وارنر برازرس أنيميشن
دي سي كوميكس
منذ خمس سنوات
هل ستسرع ؟
انت تقود مثل جدتي
نحن نمشي مع المرور
متى سأقود؟
سيارتي. لن تقودها ابداَ
سوف أقوم بالتسجيل في تويتر
أنت تكتب الأشياء التي تفكر فيها مثل
"أحب البيتزا"
"أو "أنا أكل البيتزا الأن
"أو "البيتزا رائعة
لايجب أن يكون كل تفكيرك في البيتزا
من قال ذلك؟
أستطيع أن أطلب البيتزا
بينما نحن عالقون هنا
فكرة رائعة
سأحصل على البيتزا قريبا
أول تغريدة لي
تباَ. ماهذا ؟
فلاش اذهب واعرف ما الأمر-
في طريقي-
التقرير-
عليك أن ترى بنفسك-
لست متأكد من هذا
أسبوع شيق لنا . في البداية
أوقفنا الخمسة المرعبون
the fearsome five أول ظهور في عام 1981
لقد كانوا مزعجين حقاَ
"سوف تدفع الثمن لتدخلك في عملنا"
والمزيد من الهراء
والأن علينا إيقاف هؤلاء الفضائيين
إلى أي طرف سننضم
حقاَ-
المظاهر قد تكون خادعة-
لايمكن إنكار أنها جميلة
خذوا هذا أيها السحالي
أنا قادم. عذرا
اعذروني
أعتقد أن (رابونزيل) تحاول إخبارنا بشيء
أميرة من أميرات ديزني
سبيدي. فلتقوم بتفجير هذا الشيء
أوامرك سيدي
لم أتوقع حدوث هذا
شكرا لك
(أنا (كورياندر من تاماران
يستطيع شعبنا تعلم أي لغة عن
طريق التقبيل
مفيد
هل أنت بخير؟
أختي (كوماندر) نظمت انقلابا
واستولت على العرش
كان عَلَي الفرار
لكنني سأعود قريبا
يمكنك البقاء معنا حتى تجدي
حل لمشكلتك
موافقة؟
أجل
سأطلب اللجوء ليومين أو ثلاثة
أو أسبوع بالكثير
دعني أقدمك لأصدقائي
بالمناسبة أنا أعرف الاسبانية قليلا
إذا كنت تريدين تعلمها
أنا في الصف الثاني الثانوي
في مدرسة فرنسية
مرحبا بك مع التين تايتنز
?Mohamed Fahim?
تين تايتنز عقد جوداس
الأن
توخى الحذر أيها الأحمق
هذه المعدات أغلى من حياتكم
ماذا؟
التايتنز سيكونون هنا في أقل من دقيقة
لا أرى أية علامة لهذا
صدقي أو لا تصدقي إنه خيارك
إنهم مستعدون
إنهم بطيئون
ليس لدي وقت للرد على موضوع
التسلق سيكون صعبا خصوصا
في هذا الظلام
(نايت وينج)
إنهم سيكشفونا
إذا انتظرنا هذه الغيوم
(ديك)
ماذا؟
تيرا) ستأخذنا لفوق)
هل ستقدر
نعم فأنا أقوم بالأعمال القذرة هنا
تفضلوا
لقد كنت مسافر لوقت طويل ياراعي البقر
لنتحرك
اهدأ
الحشرة متوترة
عن نفسي لا املك شعورا جيدا اتجاه هذا
كيف يعقل أن تكون هادئاَ؟
انت لم تكوني (غوفر) من قبل
نوع من القوارض يعيش تحت الارض
سكيرب). توقف)
بيتل) تحكم في هذا الشيء)
وإلا فعلتها بنفسي
هل سنتشاجر هنا؟
مارأيكم بمكان فسيح كخزانة المكنسة؟
اهدؤا جميعاَ
العدو هناك فوقنا
عليكم أن توجهوا تفكيركم لهذا
وتذكروا أن هذا العدو مختلف
(كما ستخبركم (كوري
لا استمر
لقد كنت أدرسهم منذ أن تركتكم
إنهم متحمسين ومتطرفين
سوف يضحون بأنفسهم دون تردد
من أجل القضاء عليكم
لذا كلما كنا أسرع كلما كان أفضل
هذا عن التغطية
كلام جيد
تيرا) هل يمكنك فعل هذا؟)
أجل إذا صمتم
نحن تحت الأرضية ب6 إنشات
من يريد الطرق؟
انطلقوا ياتايتنز
شكرا لك ياتيرا على ادخالنا إلى
قاعدة منظمة القصاص والإبادة
H.I.V.E
أجل انت الأفضل
هذا الشخص لك . ماما
(ابقى معنا يا(تيرا
كما لو أنني لا استطيع القضاء على
هؤلاء المهرجين وحدي
لقد فضح أمرنا
لنخلي القاعدة
لقد تجهزوا جيدا
لقد كان رد فعلهم جيد
(توقف عن مدح الأشخاص السيئين يا(روبن
لكنه محق يجب أن نستعد لكل شيء
يبدوا أن هؤلاء الرفاق اشتروا معداتهم
(من (بوُلاك
مارأيك أن نفعل تلك الحركة التي
علمتها لي الأسبوع الماضي
الأن؟
أنا معجبة بجرأتك ولكن ماذا سيظن الفريق؟
ماذا؟ لا . ليست تلك
حسنا لقد نلتي مني
حركة التدريب من فضلك
ادخل للشاحنة
لقد انتهت خدمتكم
فليبارككم الرب
احترس ياصديقي. هؤلاء أصدقائي
على الأقل تظاهر أنك تتحكم
في حشرتك
لقد كان هذا لايحتمل
فهمتيها؟
جدياً؟
هل يمكنك أن لا تبقي نفسك معرض
للخطر هكذا؟
انا قلقة
أنا أسف حبيبتي
لقد كنت أفكر كثيراً مؤخراً
بشأن ماذا؟
أظن أننا يجب أن نأخذ الخطوة التالية
في علاقتنا
يتُبعَ
فلتبتسمي
ونشر
مارأيك أن نشاهد فيلماً الليلة؟
تابع السير ماجيلا
قرد من برنامج تلفزيوني
القاعدة لنا
إذا ماذا كنت تقول قبل أن ينقطع كلامنا؟
أنا
حسنا. لقد حصلت على مكان لابأس به
تحصلت على شقة في المدينة
آمل أنا نتشارك فيه
سوياً
هذا شيق
لا يوجد حجر؟
هذا ممل
(ستكثر الأقاويل في (تاماران
لذا من الجيد العيش هنا
مافهمته من هذا أنه من الرائع
أنهم يتسكعون معنا
حسناً. حان وقت بعُدُهم
لقد وصلت إلى مليون متابع
ادعوني بالزعيم
يجب أن تضع رأسك في اللعبة
ربما  رأسك في لعبة أخرى
من لايريد مواعدتي أنا رائع
لكن كل شي أفعله يبعدها عني
تريد نصيحتي؟
تحول إلى شمبانزي ثم اسرق قبلة
الناس يظنون هذا رائع
لا أحد يظن ذلك
انتهى الوقت
على إجراء مكالمة
تيرا
أتحبي الإنضمام لي؟
إن هذا يساعد على صفاء الذهن
لا شكرا
أنا أحاول تفادي الفاصولياء الخضراء
أنا لم أذهب قبلا لحديقة الحيوانات
..لو كان يضايقك
لا إنه أخرق
هل مايقال عنها صحيح؟
أنها تحبس أبيها في تلك الجوهرة
على رأسها
(أجل. اسمه (تريجون
إنه شيطان
لديهم مشاكل
إنها تعرف أين ستجده
يجب أن تتحدثي إليها أكثر
ستجدي أن هدوئها
مثير
لا شكرا هذا غريب بالنسبة لي
(يبدو أنك تقضين وقت رائع (ميلاجرو
هل وصلتك هديتي؟
بالطبع. بطاقة هدايا من السبعينات
إنها المفضلة لي
أبي وأمي يودون إلقاء التحية
أحبك
ها هو ابني الصغير
هل تأكل كفاية؟
كيف الأحوال؟
لازالت تكرهني. صحيح؟
إنها تتحسن
دعونا لانتحدث عن هذا الشيء
إن هذا منذ سنتين
أعمل على هذا أبي
لكن تعَلَم هذا صعب
لديها عقلها الخاص
وطباع حدة-
(ألدو)-
بحق الله . إنه مع مجموعة أبطال خارقين
هل تظنين أن (سوبر مان) أو أحد
آخر سينزع عنه هذا الشيء
يجب أن تهدأ
لايجب أن ننهي كل مكالمة بهذه الطريقة
إنه لن يكلمنا ثانية ً
لماذا جلبتي الكعكة
لم يحن ميعادها بعد
إنها عمتك (كونسيولا) إنها مجنونه
اذهبي يا أمي سنتحدث لاحقاً
(أحبك (خايمي
كن لطيفا
كونسيولا) أعطيني تلك الكعكة)
يستحسن أن أذهب أنا أيضاً
..أنا أسف إنه فقط
اشتقت لإبني
(عرض أبرز لقطات فيديو لـ (برازر بلود
كذب
كنيستي مكان مقدس
ونسعى دائما لفعل الخير
(الان (برازر بلود
أليست كنيستك فقط مكان للعباده؟
على عكسك أنا أؤمن بأمريكا
حيث كل المعتقدات تعامل باحترام
هذا عار فالصحافة لاتفعل ذلك
أخشى أن هذا هو كل ماسنحصل عليه
(كان معكم (برايس بيترسن
أتمنى لكم ليلة سعيدة
لقد كان جدي متأثرا بالدماء
وكان يدير مؤسسسة دينية مثل
مؤسسة القصاص والإبادة
إنهم نفس الشيء
إنه يجعلهم يبدو منفصلين
هل غيرت أبداَ هذا الزي؟
فقط عند الاستحمام
ربما حان الوقت
أنا بخير
سأخرج
سمعت أنك تخرج كثيراً
إلى أين تذهب؟
ألا تلاحظ أنني أكبر من أن أخذ
إذن للخروج
صحيح؟
داميان) أنا لا أستجوبك)
فقط أهتم
أخرج في دورية
بالمناسبة أقدم التهاني على
السكن الجديد
ستار فاير) أثبتت نفسها كقائد لائق)
أوافق
شكرا لك
هل وجدت أي شيء في ملفات
منظمة القصاص والإبادة
لاشيء مهم ولكنني أتابع البحث
يبدو أنك لم تجد شيء
أحب تعريض حياتي للخطر بلا مقابل
لهذا يجب أن أضيف الملفات الجديدة إلى تلك
الملفات التالفة من الاقتحام السابق
أتمنى أن يجد الكومبيوتر الصلة التي
لم ندركها
سيأخذ هذا يومين
ليست أسوء  أفكارك
ماذا؟
هل رأى أحدكم (خايمي)؟
أجل إنه هناك
هناك شيء به
إنه على وشك الخسارة والتحطيم في
كرة قدم الطاولة
هل ستأتي لتشاهدي؟
أغرب عن وجهي
ربما يجب أن تذهبي
من الأفضل أن يتواجد اثنان منكم هناك
وأقول لكم أن من أنكر الاختيار
لن يكون له مكان في جنة عدن التي ستبنى
أولئك الخطاة والمزدرين الذين
لايشاركونا قيمنا
لا حاجه لنا بهم
أيها الإخوة  والأخوات
(يعيش (أخ الدم
يعيش يعيش يعيش
(ها انت (مايهيم
دقيقة كالعادة
كيف تكون بهذا الهدوء؟
لقد كانت هذه القاعدة الثالثة
التي يدمرها التايتنز
خطتي تحتاج إلى تسعة قرون للتنفيذ
في كل عصر هناك من يعارضوني
لكن كما ترين
أنا دائما أنتصر
أهذا المقدم؟
اجل
صديقنا لن يسأل اسئلة محرجة مجدداً
شائعاته لم تكن تقارن بتهديد التايتنز
نحن بالكاد هربنا منهم
لكنك فعلت
لأنه حذرك
إنه ملاكنا الحارس
(توقفي عن القلق (مايهيم
سوف يبقي التايتنز بعيداً
أنا تنبأت بذلك
إضافة أنني دفعت له مايكفي
هل يمكنك أن تبطأ؟
فلتعود للبرج إذا
لأحد طلب منك المجيء
هون عليك نحن هنا لمساعدتك
أنا لا
ما أعنيه أنني أحترم رغبة (خايمي) في
عدم الحديث
في الحقيقة على الكثير تعلم ذلك
هذا ليس مضحك
حسناً أنا استسلم
المركز
والداي متطوعون لدى هذا المركز في بلدتي
..و
ربما يجب أن أتطوع
أجل صحيح
نحن التايتنز
لا نقدم الحساء
ليس عليك أن تحركي جبلاً
لتساعدي الناس
بجانب أنني وجدت طريق لجعل الحشرة
تتأقلم مع البشر
هل يمكنني مساعدتك؟
أجل
(تريسي)
أتسأل عن من أتحدث إليه لأتطوع
هذا أنا
هاهي
ليس لأننا نملك القوى
أنه لا نستطيع. تعرفين
عمل علاقات
ألاتظنين ذلك؟
ليس هناك خطأ أن نعيش حياتنا
اقتلها
اقتل الشيطان
ما الخطب؟
لا شيء
هذا ممل أنا انسحب
لألف عام وأنا استحم في دماء أعدائي
ولأسباب غامضة
إنها تعطيني الخلود
أنا اتسائل لماذا؟
لماذا أنا؟
لكن الأن اعرف
كان هذا لحضوري هذا العصر
هذا المكان وهذه اللحظة
حيث تكرس التكنولوجيا لخدمتي
تقدمي
لقد أحسنت
حضري التجهيزات لقد حان الوقت
للتحرك من الخلود للعظمة
لقد انتهت خدمتك
فليباركك الرب يابني
بالرغم من انك أميرة فضائية
إلا أنك تملكين العديد من الأشياء
أنا أملك هذا منذ كنت طفلة
إنه الشيء الذي استطاعت الحصول عليه
ليس مجدداً
تيرا) هل انتي بخير؟)
سوف تحطم المبنى
أستطيع المساعدة
ماذا تفعلين؟
ابتعدي
لقد كنت تهزين كل شيء
جئنا لنطمئن عليك
هل انت بخير؟
إنه كابوس مرعب
فقط اتركوني
أنا بخير لذا اذهبوا
لقد  سمعتوني اذهبوا
انت أيضاً يا أخضر
هل يحدث هذا كثيراً؟
حدثت كفاية
ماذا رأيتي؟-
لاشيء-
ولو رأيت فهذا ليس من شأنك
كل شيء يحدث في البرج من شأني
وهذا للكل
أخر مره كوري كانت القائد
سعدت بلقائكم مجدداً يا اصدقائي
لقد مر الكثير
الكثير
لاتجعل هذا يزداد غرابة أكثر ما هو
هل تشير إلى المحيط
إنني استمد قوتي منه
المقابر ليست مكان نخاف منه
إنه مكان للتجديد
ليس لدي مشكلة لأتقابل معك في أي مكان
ولكنني أقلق عندما أجد من وظفني
يتحدث إلى نفسه
أنا أتحدث للأموات
لايهم مدى فساد المحصول. فدائما هناك
حياة تتبقى فيه
أحيانا يكون هناك حياة فيهم
تعيدهم مرة أخري
يجب أن يعلم كل الناس ذلك
ماذا تريد. (بلود)؟
أريد نقل كل شيء في غضون أسبوع
(لقد انتظرت بما فيه الكفاية يا(ديث ستروك
هذا لم يكن اتفاقنا
سأضاعف السعر
هل هذا مناسب؟
وقبل ذلك أريد التايتنز
هل تستطيع فعل ذلك
يجب أن تسعد لكل شيء
يجب أن نتدرب لكل شيء
هذا هو أهم درس
(تعلمته من قادة الحروب في (أوكارا
هم مجددا؟
يارفيق
ويجب أن تتعلموه
هيا بنا
هذا ليس قتال فقط شاهد وتعلم
نايت وينج
هلا رقصنا؟
بالطبع ياسيدتي
دعنا نخمن من سيلقي الزبالة من المكان الجديد
هذه لم تكن ثقة معززة
لقد أحسنت عملاً
لقد تطلبت وقت كثير هذه المرة
أعني في التمرين بالطبع
..إنه بارع جدا عندما
(كوري)
(بلو بيتل) و(رايفين)
أسف (رايفين) فالحشرة  لاتريد أن تخسر
وهل تفعل انت؟
ياإلهي هل تأذيتي
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
أنا بخير
لكن أبي يشعر أنني أحرج نفسي
لذا هذا رائع
بيست بوي) و (وتيرا) جهزوا أنفسكم)
أسف
(سأتساهل معك يا (تيرا
سوف أتمتع وأنا أخرسك
فقط إذا أمسكتيني
عزيزتي دعي (جارفيلد) يعطيكي معانقة
ناعم للغاية
سأتركك مقابل قبلة
اقتلها
والأن أيتها الساحرة ستنالين جزائك
من تدعوها بالساحرة؟
(تيرا)
سوف تقتله
تحكمي بنفسك
ماذا هناك؟
ماذا يجري؟
أسفة ليس خطائي
دعيني أهدأ عقلك-
لا-
لاتلمسيني-
الأمور بخير (تيرا) نحن نتفهم-
خذي نفَسك
نحن هنا لأجلك
أعلم أنك لم تقصدي أذيتي
ماذا بكم أيها الناس؟
أعلم ماستقول. أن تيرا تحتاج
لمزيد من التدريب
لا هذا شيء آخر
إنها تعرف
(منذ أن تحدثنا ولدي شعور غريب اتجاه (تيرا
(يجب أن تراقب (جرايسون
إنها تحتاج أن تفهم لا أن تراقب
تيرا لديها طباع حدة و(كوري) تقول
أنها تستحق
وأنا أتفق
اتخاذ قرارات بواسطة قلبك سيؤدي
إلى مقتل الناس
كما لو أنني لا استطيع الاحساس باهتزازات
من يتبعني
حتى ولو كان فوق سطح
أعرف أنك لاتستطيعين الإندماج مع المجموعة
ما الخطب؟
بجانب الفتي القرد الذي يتبعني طوال اليوم
أو (رايفين) التي تحدق في طوال الوقت
و(نايت وينج) الذي يتصرف كـ"أمك الثانية" و
خايمي) وحشرته الغريبة)
وسيدة الابتسام كثيراَ وانت متتبعي الجديد
لا شيء يذكر
إذا أردتي التحدث
دعينا نساعدك
يالك من فتي يراعي مشاعر الأخرين
يجب أن تفكري عما يهتم
سلايد؟ إنك تظهر من العدم
تراجع
دعني أخمن لقد وضعوك في بركة لازاروس
بركة سحرية تعيد الأموات مرة أخرى
أجل لقد تحممت فيها مؤخراً
يمكنك أن تقول أنها أصبحت إدمان
وتحسن من بنيتك الجسدي أيضاً
لقد فقدت حدتك
لقد جعلك أصدقائك ضعيف
كما قلت ضعيف
لقد استغرقتي الكثير
لقد خنتينا لكن لماذا؟
خنتكم؟
كما لو أنني كنت في صفكم من البداية
(ها انت سيد (فيرنانديز
شكرا على خدمتك-
لا-
شكرا لك
لقد كنت أحتاج لهذا
إنه يذكرني بالوطن
إنه ساخن-
خذ حذرك-
لاتريد أن تحرق
هل سمعت هذا؟
لقد سمعته من قبل
أتمنى ألايكون حشرة
أظن أنني سمعتها تذهب من هنا
أعلم أن نبضات قلبي تتسارع
لكنني لست في خطر
لا أريد الأسلحة الدفاعية
كيف أشرح ذلك؟
إنه شيء إنساني يدعا الإنجذاب
يالا حياتي
خايمي؟
ماذا تفعلين؟
أظن أنني أشعر بالراحه
لا تفعلي
لايمكنك القدوم إلى هنا عند بدء المشكلة
لقد كدت أجن كان علي رؤيتك
لقد قضينا على (روبن) بالحظ
ساعدنا استدراجه
أفضل شي لنبعده عن طريقنا
لقد كان مريب
دائما
ألم تقولي أنه أحمق
لقد دمر عدسة الكاميرا
جريني) كان يسأل عنها)
لقد تطلب مني الأمر عاما كاملا للحصول
على المعلومات التي أحتاجها لهزيمة التايتنز
وكاد أن يفسد هذا
ابقي كما أنت
اقتلها اقتل الساحرة
اقتل الساحرة إنها شيطانة
اقتلها الأن
ارحلوا أو تموتون هذا خياركم
تيرا ماركوف)؟)
سمعت أنك فتاة مميزة
هل هذا حقيقي؟
(اسمي (سلايد
يبدو أنني حصلت عليها
ليس بعد لم تحصل عليها
لكنك تستطيع
لقد تناقشنا في هذا-
لست طفلة-
لقد قلت أننا سنكون معاً-
ليس بعد-
العقد هو كل شيء
يجب أن نصب تركيزنا عليه
أنت تعلمين أنه تطلب الكثير من العمل
لنصل هنا
خاصة بواسطتك-
لا أريد العودة-
التايتنز يتظاهرون دائماً أنه يهتمون لأمري
إن ذلك يعبث برأسي
(فقط تبقى القليل. (تيرا
بواسطة المال الذي سنحصل عليه من (بلود) سوف
نشكل منظمتنا الخاصة
أنا وأنت
معاً في كل شيء
أرى أنك لم تحضري الكثير من الأسلحة
إلى مكاننا الجديد
..إذا لم تكن تحبهم-
لا لا إنهم رائعون-
هل حدث شيء؟
بعد الحادث الذي كان في ساحة التدريب
لقد اجتمعت بالفريق بدوني
أجل لقد كنا نتكلم لكنه لم يكن اجتماعا
كوري) أنت تعرفين أنني لن أخذ مكانك. صحيح؟)
إنهم يميلون لك
أنت ... تشكل قائد عظيم
لذا هم ينظرون لك على هذا الأساس
وعليك الرد بالمثل
برغم كل هذا أنا لست من عالمكم
توقفي
لقد تم اختيارك بواسطة الفريق لتكوني القائدة
وهل أخبرتك كم أنا سعيد لاانتقالك للعيش معي؟
على الأقل أنا اختيارك الأول في هذا
حسنا (جارفيلد) حصل على منزل و(خايمي) لايقدر
على دفع الإيجار
انت شقي
داميان! بالطبع
توقيت مثالي
"أحلق منفرداً"
منفردا؟-
إنه يعمل على شيء-
هل أخبرتك أنه هنئنا؟
كذلك أنا
أجل؟مشكلة؟
ليس بعد
زيارة لطيفة
أعلم أنني لست سهلة للاقتراب
نحن نملك هذا في الغالب
يمكنني أن أعلمك بعض مهارات التأمل
ستساعدك في السيطرة على نفسك
ربما كذلك
والسبب الأخر لوجودي هنا أن أخبرك أن
الفريق يجتمع في الغرفة المشتركة
سأتي بعد دقائق انت اذهبي
إنهم يعرفون ماحدث لروبن
لا إنهم لايعرفون
لقد كانت (رايفين) لطيفة؟
ولم يكن هناك ميعاد لذلك
إنهم يعرفون أنني أعمل معك
إذا كانوا يعرفون لم تكن ستأتي لوحدها
مالم يكونوا يريدوني ان افقد حذري
لا اظن أنني سأقدر على قتالهم وحدي
هدئي من روعك فالحمقى يثقون بك
استفيدي من ذلك
مفاجأة
اللعنة
لقد أخفتوني يارفاق
يمكننا أن نرى ذلك
*ذكرى سنوية سعيدة تيرا*
هل هذا لأجلي؟-
أجل بالطبع-
إنها لسنويتك الأولى كعضوة في الفريق
(كانت هذه فكرة (رايفين-
..أنا-
لم يقم أحد بفعل هذا لي من قبل
شكراً
شكراً جزيلاً
امسحي دموعك ودعي الحفلة تبدأ
لقد انتهى الكومبيوتر
(من ملف (بلود-
دعنا نلقي نظرة-
لقد انتهى إعادة بناء ودمج الملفات
هذا العالٍم اعتاد العمل لدى المنظمة
لم يتم العثور على جثته
وإن معمله مازال يمول بواسطة
(إحدى الشركات التابعة لـ(بلود
التايتنز) يجب أن يلقوا نظرة على هذا)
(بيست بوي) يرسل لك صور من حفل (تيرا)
من العار أنك فوت الحفلة
يجب أن تذهب وتلعب مع مراهقين بنفس سرعتك
لن أدعك تنال مني يافتى
عليك اللعنة
أيها الرجل الضخم
لما لا تتركني حتى أستطيع أن ادافع عن نفسي؟
إلا إذا كنت خائف-
حقاً؟-
أتظن أنني سأفعل مثل ممثلين الأفلام الهابطة؟
"إن زيك يقول "سأفعلها
(ياحفيد (رأس الغول
أنت لست سوى طفل مزعج
انا ارتفعت من لاشيء بينما أنت تملك
كل شيء
لقد كلفتني مكانتي
والعائلة التي خنتها
لقد انقلبوا علي لأجلك
(لقد أخذت عائلتي القديمة. (داميان
لذا سأخذ عائلتك الجديدة
يجب أن أرد
أنا بخير وسأراك قريباً
أنت أحمق كبير
لاتزعجني
أأسف أن ليس لدي وقت أكثر لأتحدث معك
في غضون شهر سوف تحضر لي غليوني
وتناديني بأبي
سلايد توقف عن هذا
أترى هذا؟-
..وإذا وجدنا العالم-
سنبقيه حي بأي ثمن
سنغادر في غضون خمس دقائق
كن لطيفاً يافتى
احذروا وراقبوا ماحولكم
أية أفكار عن ماهية هذا الشيء
لاشي جيد
إنه يحذف الملفات أقترح أن نوقفه
هذا يجعلنا اثنين
حسنا ثلاثة
ابتعد عن الكومبيوتر انت لاتريد أن تؤذى
تفعيل التدمير ذاتي
اذهبي ورائه سأحميك
كان يجب أن نبقى في الحفل
توقف عن التذمر
هل تريدي اللعب؟
هذا كل مافي الأمر؟ ممل
ماذا تريدي أن تسأليه أولاً؟
حظه سيء
على الأقل لم يكن واحد منا
أجل حظ سيء
أننا لن نتحدث معه عن هذا
ربما كان معجباً
إنها حقا مفاجأة أنهم يدرسوننا
إننا كنا نهزمهم لشهور
وأنت كنت تلاحقهم قبلنا
لكن هذه الأشياء محيرة للغاية
أشياء عن التركيب الوراثي
(نظريات عن قوى (ريفين
و(بيست بوي) أيضاً
(وبدلة (بيتل
لما هذا؟
نحتاج إلى روبن
أنت تعرفين عناده
إنه من التايتنز نحتاجه معنا
لاشيء مثل طائرات الليزر  الخاصة بالمنظمة
لتخرجنا من مزاج الحفلة
أنا فائز وسأقدم الغداء في المركز غداً
في أخبار عاجلة
لقد تمت دعوتي إلى النشرة الصوتية الخاصة
بـ(كيفين سميث) في (متروكون) غدً
كاتب قصص مصورة وصانع أفلام ومخرج
انتظروا. (ستار فاير) لديها شيء لتقوله
مع ما اكتشفناه اليوم
يجب أن نكون اكثر حذراً
ولانقبل بأي فرصة
(هل تمزحين؟ إنه (كيفين سميث
أنا لا أقول أن تلغي ماخططت له
لكن ابقى أعينك مفتوحة طوال الوقت
أشعر أن مايخطط له (بلود) الليلة
هي البداية فقط
أسف على تخريب حفلتك الليلة
هكذا تجري الأمور
لاتدعي كل هذا الحديث يؤثر فيك
تعلمين أنني أحميك
إنها أمور أخرى
مثل ماذا؟
كلي أذان صاغية
لديك ابتسامة جميلة
هل تعلم كيف أصبحت يتيمة؟
مات والديك؟
لا
لقد ذعروا بعد أن حصلت على قواي
ظنوا أنني قد مسست
أنا أسف
لا تأسف
لا أحتاج إلى شفقتك
أتعرفين. يمكن أن يكون هذا تقارب؟
كل فرد في الفريق لديه مشاكله
أجل
أكاد أجزم أن الأميرة الرائعة تعرف كل شيء
عن الأكل من مكب نفايات
كوري) لاجئة تهرب من أختها القاتلة)
خايمي) يملك عائلة تحبه)
وبسبب الحشرة الملتصقة به لايستطيع
رؤيتهم وجهاً لوجه مجدداً
أعتقد أن الألم هو من يخلق البطل
إنه مثل الضغط الذي قد يشكل الماس
أو يحوله إلى غبار
وماذا عنك؟
بجانب تواجدك أونلاين طوال الوقت. انت طبيعي
أجل انت أخضر
لن تغيرها إذا استطعت
أنت تجذب الانتباه
بجانب
إنها رائعة عليك
انت لم تقتليني
هذه المرة
لاتعتاد على هذا يا أحمق
مرحى
مرحى ياعزيزتي
لننطلق
لعبة جيدة
لقد صدقتها
سنتحرك غداً
(أنا تعبة. (جار
أجل لقد فهمت
أراك غداً واليوم الذي يليه
أجل لقد جلبت كل شيء
أعلم انني مبتديء ولكنني جيد
(أراك قريبا . (تريسي
..ضيف الشرف ذو المليون متابع
هنا؟
مرحباً؟
كيفين؟يارفاق؟
*تذكير حان وقت لقاء كيفين سميث*
لا تضغط
أعتقد أننا يجب أن نلقي نظرة على
الملفات مجدداً بعد الظهر
تأكد ألا نفسد شيء
شيء مؤكد
(وبناء على طلبك سأراجع (خايمي) و (جار
ليس عليك ذلك ولكن شكراً
..بالمناسبة
إن أسياد الحرب في أوكارا
لم يعلموني الكثير عن الطبخ
أعتقد انك يجب أن تجلب
أكل معك
أراك قريباً. عزيزتي
ما الذي يجري؟
إن الباب لايفتح
لدينا بالداخل فتى جديد
خايمي؟
(أيها التايتنز لقد اختطف(بلو بيتلز
تجمعوا في البرج
هذا (كوري وديك) لسنا في المنزل الأن
لذا اترك رسالتك
ستار فاير أجيبي إذا كنت هناك
(سأذهب لـ(بيست بوي
إذهبي للبرج الأن
(ياإلهي يا(جار
كوري) هل انتي هنا؟)
كوري
يوم سيء . (نايت وينج) ؟
إنه على وشك أن يزداد سوء
ماذا فعلت بـ(كوري) والأخرين ؟
لا تقلق
أنا هنا لأخذك إليهم
هات ماعندك أيها الأحمق
تدريبك لايعمل
أنت تبتعد بدون داعي
أنت مبالغ فيك. يافتى
تبا لذلك
يكفي
تلقى هذا
كان يمكن أن تقتل بفخر بواسطة السيف
خاسر
هل انتهيت؟
أجل نحن بخير
إنه يكذب عليك
في كل شيء
لقد هزمك من البداية
هكذا يفعلها
يخلط الحقائق بالأكاذيب
انت مزعج جداً
انت لاتعرف شيئاً عنه
لقد أنقذ حياتي
دعيني أخمن لقد أبقاكي معزولة
معتمدا على ذلك
أخبرك أن الجميع أعداء لك
دربك بلا رحمة
ووعدك بما تريديه
صدقيني أنا أعرف
لقد كرهتك دائماً
انت والأخرين
لقد عاملك (التايتنز) كالعائلة
وأنت ألقيت بكل ذلك ورائك
..توقف
ألا استطيع تركك لمدة دقيقتين؟
أرى لما تريده ميتاً
ما الخطب؟
سنذهب خلال ساعات
لقد أنتهينا
أنا سعيدة بذلك
لقد كنت متخفية لمدة سنة
إن هذا يؤثر على مشاعرك اتجاههم
لكن بعد هذا يمكننا أن نكون سوياً
تماما كما أردت
ركزي في ذلك
(أيها الكومبيوتر تعقب هاتف (تيرا ماركوف
وجدتها. الهدف يتحرك
سأراهن على انها هي
أيها الأخوة والأخوات لقد تحدثت كثيراً
عن الألهة المزيفين
هؤلاء الذين يدعونهم أبطال بدون
أي ولاء لقضيتنا
إنهم ليسوا سوى رموز للعلمانية
ويجب أن ينتهوا
هذا هو بيت الإيمان وأنا
الإله الوحيد الحقيقي
عاش برازر بلود
اليوم أنا أجمع قواهم لنا جميعاً
لنكون البذور التي ستنبت الجيل القادم
نحن خلية الإنسانية
ولن يقف شيء في طريقنا
احيوا هذا اليوم العظيم
يوم الدم
عاش برازر بلود
هذا المكان يجعل بدني يقشعر
لقد سمعتك
يارفاق. (رايفين) لاتتحرك
شيء ما يمنعني من استخدام قواي
أجل الماكينة تفعل ذلك
لكنني الشخص الذي وضعك هناك
ديث ستروك
ماذا فعلت بـ(روبين) ؟
لقد قضيت عليه بسبب كثرة كلامه
هون عليكم. انتم جميعا في موقف صعب
عندما أخرج من هنا سأمزقك إرباً
من الجيد أن يكون لديك أهداف
أما أنا سأحصل على الفطائر بعد موتك
بالمناسبة هل أقدم لكم مساعدتي؟
أظن انكم تلاقيتم
مرحبا يافريق. كيف الأحوال؟
ماذا فعل بك يا(تيرا)؟
لاشيء. لقد تطلب هذا بعض الوقت
لقد كانت (تيرا) المفتاح لخطتي
عميلة مزدوجة
لايمكن أن يكون هذا حقيقي
ماذا يمكنني ان اخبرك أيتها المعتدلة
تكسبين مرة وتخسرين مرة
لقد وثقنا بك
ساعدناك
أجل شكراً لكم
الأن ستموتون
ياإلهي. ليس هناك شيء لم يفسر
(تيرا)
هذا المكان يذكرني بكنيسة والداي
حفنة من المجانين
قمامة
من تدعينها بالقمامة؟
اهدؤا
لنكون متحضرين مع ضيوفنا
لم ينتهي عملنا بعد
متأكد من ذلك
أنت أردت (التايتنز) وها هم
ليسوا جميعا
نايت وينج) ليس هنا)
هذا يخرب تناسق الماكينة
لقد أتفقنا أن بعض القتل سيكون أمر محتوم
الأشياء تحدث
أوافق على ذلك
لكنني أخبرتك في ظل الموت
هناك حياة غارقة
أين الجثة؟ إذا لم يكن لديك الجثة
فسيكون هناك فرد ناقص
وبهذا لم يكتمل عقدنا
أتمنى أن يكون هناك طريقة
لإنقاذ عقدنا
ألا توافق؟
ممتاز
(مايهيم)
(تيرا)
يجب أن أحصل على علاوة
بقواها سوف تحصل على ترقية
آمين
الأن انتهى عملنا
سلايد) . ساعدني)
آسف يافتاة لكن العقد عقد
سوف تدفع ثمن ذلك
من المخزي أن تذهبي ياحلوتي
كان من الممكن أن نكون عشاق
تعلمين بما أننا أصبحنا عزاب جدد
دعنا نبدأ
أتظن أنك رجل مقدس يا(بلود)؟
أنت مزيف
Take heart. sinner.
أنت على وشك أن تكوني جزء
من الخير الأعظم
سوف نريك ذلك الخير
بركل مؤخرتك
(لن ينقذك أحد يا(ديث ستروك
كلمة لأجلك
مهما كان ما ستفعله أفعله بسرعة
لأشعر بشعور جيد
أظن أن ألمهم جزء من خطاياهم ضدي
صحيح
فلتحظي بيوم جيد
لاتغادر الأن أخي الجميع يبقون
لأجل هذا الجزء
أي جزء أخي؟
عندما تتحول قواهم إلي وأتحول إلى إله
حيوني أيتها الحشود فقد حانت لحظة تحولي
عاش برازر بلود
أجل يا أطفالي هذا الوعاء سيحولني
وأنتم ستشهدون على ذلك
عاش برازر بلود
أشعر بذلك
أجل
بالكاد اكتملت ألهيتي
مجدوه
الجميع مجدوه
عاش عاش
أجل
علمت أنك ستأتي
مرحبا أبي ها هو غليونك
دع البعض لي
ألا تعلمين أنني المختار
ألاتعلمين أنني إلهي
سأقتلك
لقد كنت تدرسني مثل الجميع ؟
لقد كنت تخطط لهذا من البداية؟
هدئي من روعك
كل هذا سؤ تفاهم ياعزيزتي
تيرا). لا)
اللعنة
أيها الوثنيين
لقد دمرتم معبدي المقدس
لقد سلبتموني مصيري
ستموتون
..لايمكنكم أن تأثروا
ابتعدوا عني
أيتها الشياطين النتنه
ليسوا شياطين
دعني أريك واحد
ماهذا بحق الجحيم؟
لقد خططت طويلا
لقد كان مقدر لي. ألم ترون؟
أرجوكم أنا أتوسل اليكم
أنا بلود
..أنا
انقذت
لن ادعهم يحتجزوك ياحبعمري
لنذهب
إلى اللقاء يافتاة
..(تيرا)
أنا أسفة
(لا. (تيرا
لا-
يجب أن نذهب سينهار المكان-
(تيرا)
دعني أسألك يارجل كيف أصبحت من  التايتنز
أعني هل كان هناك اختبارات أو شاهدت فيديوهات
لأنني كما تعلم أعمل خارجاً وأريد الانضمام
حسنا. أظن أن أهم شيء في كونك من التايتنز
أن يكون لديك احساس قوي بالعائلة
بعضنا لايملك عائلة لذا ندعمه
بالطبع بعض الخصوصية لن تؤذي أحد
لكن يجب أن تملك قوى
شيء رائع
شيء رائع؟ انت تتحول إلى حيوانات
هذه الروعة بعينها
ولكن هذا ليس فقط عن القوى الرائعة
والأزياء الأنيقة و المغامرات
بل عن مساعدتنا بعضنا البعض
كونوا بخير أيها الناس
أعلم أنه ليس من المفترض أن أسأل
عن ذلك
هناك فتاة جديدة .صحيح؟
كل ماسأقوله انها إضافة رائعة للفريق
هون عليك ..جار-
ستار فاير ستقتلني-
لن تسمعنا (ستار فاير) إنها تمشط شعرها الأن
انسى ذلك شفتاي مغلقتان
يارجل. لقد تحول إلى فقمة . أقسم بذلك
بأمانة هل ستستطيع استبدال (تيرا) ؟
تيرا؟
أجل كما تعلم هناك الكثير من القصص عنها
أعلم
هل هذا باكر؟
أجل
..أعني بأمانة إذا لم تكن تريد
لكنني أحب أن أقول شيء
هناك الكثير من الناس الذين وضعوا
في حياة صعبة
لم يكونوا ليطلبوها
فعلوا مابوسعهم
الكثير منهم لايستطيع الشفاء من جروحه
إن هذا صعب جداً
في النهاية وعندما اشتد المأزق
لقد أظهرت حقيقتها
تيرا ماركوف) كانت ماسة)
أجمل شيء رأيته  على الإطلاق
?Mohamed Fahim?
أنا أتحدث للموتى
لايهم مدى فساد المحصول
فدائما هناك حياة تتبقى فيه